Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: navajo/po/*.po
Languages: ja

source: Navajo
ja: ナバホ

source: The Navajo are the largest Native American tribe in the United States; the Navajo Nation extends across northeastern Arizona, southeastern Utah, and northwestern New Mexico.
ja: ナバホ族は米国で最大のネイティブアメリカンの部族です。ナバホ族はアリゾナ州北東部、ユタ州南東部、ニューメキシコ州北西部に広がっています。

source: This sky culture is contributed for educational purposes and based on the findings dissiminated by the Clark Foundation.
ja: この空の文化は、教育目的で提供されており、クラーク財団が広めた調査結果に基づいています。

source: - [#1]: The Navajo Nation: [official website](https://www.navajo-nsn.gov/)
ja: - [#1]: The Navajo Nation：[公式ウェブサイト](https://www.navajo-nsn.gov/)

source: This sky culture was contributed by _Karrie Berglund_ of Digitalis Education Solutions, Inc. based primarily on the book __Star Trails-Navajo__ by Don Childrey.
ja: この空の文化は、主にDon Childrey著の本__Star Trails-Navajo__に基づいて、Digitalis Education Solutions、Inc.の_Karrie Berglund_によって寄贈されました。

source: Revolving Male
ja: 回転する男性

source: Revolving Female
ja: 回転する女性

source: Man with Feet Apart
ja: 足離れた男

source: Lizard
ja: トカゲ

source: Dilyehe
ja: ディリエヘ

source: First Big One
ja: ファーストビッグワン

source: Rabbit Tracks
ja: ウサギのトラック

source: First Slim One
ja: ファーストスリムワン
